Isto nos dá
uma representação visual
da árvore de decisão,
e podemos ver como o modelo foi
criado, onde ele criou divisões
e quantos registros
foram incluídos
nos "sim" e "não"
de cada divisão.
A 1ª divisão ocorreu
em "Spend".
Ela foi maior ou menor
que US$ 9.549,00?
Com base nesta decisão,
ele vai para o ramo "sim"
ou para uma nova divisão.
Então, se foi "maior que",
a resposta deve ser "sim".
Podemos ver que 6%
de todos os registros
são maiores que esse valor.
E, destes 6%,
88%, ou seja, 78 registros,
seguiram para o ramo "sim".
Então, temos certeza de que,
se o gasto for maior que este valor,
eles vão responder "sim".
Mas, se estiver abaixo desse valor,
para onde irão?
Eles vão para a divisão
com as estadias por ano.
Há alguns registros
que vêm para cá,
mas não são o suficiente
para determinar
se precisamos fazer
novas divisões ou não.
Podemos continuar seguindo a lista
para ver onde divisões ocorreram
e o número de registros
que se encaixaram nestes ramos.
Com base neste modelo,
como ficou a matriz de confusão?
Isto vai me mostrar
o "root node error", erro de nó,
que indica: de todo o conjunto
de dados, a amostra de estimação,
quantos registros foram
para as folhas corretas?
Como podem ver,
92% foram considerados corretos.
97% dos "não"
foram classificados corretamente,
mas apenas 68% dos "sim"
foram classificados corretamente.
32% dos "sim" foram classificados
incorretamente como "não"
e 3% dos "não" foram classificados
incorretamente como "sim".
A matriz de confusão
nos ajuda a determinar
onde pode haver vieses
em nossos dados
ou se eles tendem para um lado
ou para o outro.
Podemos ver que este modelo
parece ser muito bom,
já que tem precisão de 92%.
Agora vamos comparar o modelo
com a amostra de validação,
mas, primeiro, dê uma olhada
nestes resultados
do "Interactive Browse"
da árvore de decisão
e tente responder algumas
perguntas sobre ela.
*END*
*CODE*